---
---
Redovisning kmom01
=========================


Efter att ha arbetat med detta kursmomentet så skulle jag vilja göra min egna kunskapsinvestering som är baserad på PHP. Jag skulle vilja utöka mina styrkor inom området klasser och funktioner skulle vilja arbeta med det mer och lära mig hur man bygger ut mycket större projekt. Jag har tittar runt lite och vad det finns för ramverk utanför Anax och vilka som är det populärast ramverket och kom fram att 43,7% av projekt som använder ramverket Laravel. Sedan blir det allt mer jämnare mellan användningen av ramverk och det är Code Igniter, Symfony och Zend man kan läsa vidare med följande länk (https://coderseye.com/best-php-frameworks-for-web-developers/).

Mina iakttagelser på hur allt fungerar inom PHP Community är riktigt bra. Man kan hitta mycket som är opensorce och det flesta försöker att hjälpa till att lösa ens problem om det så nu skulle uppstå.
En ramverklös värld skulle inte vara så farligt men ramverken hjälper oss i en bättre riktning och förenklar saker så man inte behöver göra allt själv så jag skulle vilja stå på den sidan då man ska ha värld där det finns ramverk.

Jag arbetade på bra med redovisningssidan och gjorde sp att jag arbetat mer med att se till att skapa en bättre design som passar mig mer. Jag började skapa en första sida som tog användning av en stor bild som var splitad i två. Sedan gjorde om navbaren och bort den ursprungliga och sedan satte ditt den sidebar meny. Sedan följde jag strukturen på sidan och använde den en liknade på det andra sidorna. Sedan så ändrade jag även footern som det passade mer min design.

Jag arbetade med Kontroller och det var inget stort problem utan hade lite problem att förstå uppgiften från början men det ordnade ganska fort att förstå det sen igen. För detta kursmomentet lärde jag mig hur man arbetade mer med kontroller och ser hur det fungerar på en större aspekt.
