---
---
Redovisning kmom02
=========================

Efter att ha arbetat med detta kursmomentet så får man lära sig lite om begreppet MVC något jag har hört eller själv arbetat med det utan att det finns redan inlagt i vissa ramverk som man arbetar i. Jag har mer läst på om vad och hur MVC fungerade och lärde mig några fördelar med att använda MVC, en av det stora faktorerna är att spearingen mellan data och presentation så inget blir felhanterart av vad man egentligen presenterar.

Det har även dykt upp begrepp SOLID i detta kursmomentet och efter att ha läst på det lite själv så får man en större glimt på vad begreppet betyder. Grunde till betydelsen är att man ska kunna arbetat med ett system som ska göra det lättare att underhålla och utveckla. S i Soild står för ”Single responsibillity principle” Klassen ska bara arbeta mot ett arbetsområde och inget annat. O står för ”Open/closed principle” klasser ska inte kunna ändras men ska kunna använda sig av arv. ”Liskov substitutuon principle” som är L betyder att klasserna ska ha funktionaliteten att ändra subklasserna utan att programmet funktioner förändras. I i SOLID Står för ”Interface segreation principle ” programet ska ha många och förenklade funktioner och inte store som inte används lika mycket. Sista bokstaven är D som står för ”Dependency inversion principle” Klasser ska aldrig vara beroende av varandra.

Designmönster som är ett typ av problem identifiera teknik. Ett känt designmönster är ”Strategi” som avgränsar funktionerna till en familj det även samlar ihop funktionerna och gör dem användbara inom familjen. Det finns även ett designmönster som heter ”Adapter” och adapter menas med att de olika gränssnitten finns tillgängliga till varandra.

Jag gjorde lite efterforskning på manualen på Laravel och tog in att det är ganska likt hur Anax är uppbyggt det är intressant pga. att man ser mer hur inte bar just Anax och Laravel hur uppbyggt men man ser även att andra ramverk är uppbyggda på liknade sätt.

I detta kursmomentet så lärde jag mig mer hur man testar sin kod och även hur man ska testa den då det kan bli svårt att testa koden som t.ex. render funktionen.
