---
---
Redovisning kmom03
=========================

Efter att jobbat med kursmoment 3 så har jag arbetat längre in i $di och förstå bättre hur det fungerar även la jag in min egen kod som hämtar API nycklarna lätt.
Jag fick även lära mig lite om vad dependency injection är och att det är en teknik som ger ut data till en annan dependencies av ett annat objekt. Service patern var också något jag gick in mer på att läsa och fick reda på att det är en annan typ av designpaterns, som ska hämta tillbaka information som behövs för att utföra en metod. Service locator fungerar lite som en ”run-time linker” detta göra om man skulle vilja ändra kod så skulle applikationen ändrade utan att man skulle göra en omstart på objektet. Lazy loading är som det andra en design pattern som även går under namnet ”on demand” och det innefattar att man laddar in en kod när den behöves detta har användningsområden på många olika sätt men oftast användes det då man försöker blockera en användare innan den får gå vidare.
Jag tittar på hur laravel hur det arbetar med ett liknade system som $di som finns i anax ramverket. Det använder det för liknade till fällen men den kallas istället för app och använder sig av liknade funtioner.
När jag arbetade med kursmomentet så lade jag till en egen funktion i $di som skulle lättare hämta API:s nycklarna med hjälp av $di. Att jobba med externa tjänster ”API” är intressant p.ga. att man arbetar med någons andra hands data och det bästa är att man inte själv behöver samla data som kan ta en stor tid. 
Mitt TIL för detta kursmomentet var hur man arbeta med Dark API:s och hur man arbetade mer med rest APIs.
